شكرا جزيلا لك على سحب سيارتنا.
سيكون للميكانيكي وقت أسهل للعثور على سيارتك
Saeki Ryohei (24) مساعد مختبر Goto Research في المحطة قبل منتصف الجبال.
كنا نخطط للتوقف هناك لالتقاط البقالة على أي حال.
هل أنتم ذاهبون للتخييم يا رفاق؟
كومادا تاكاهيرو (22) مساعد مختبر غوتو للأبحاث لدينا مختبر الكلية يذهب دائما التخييم معا.
غوتو شوجي (50) أستاذ الكلية لدينا يتمتع هذا النوع من الشيء.
هل حقا؟
كومادا كون ، يجب أن تحصل على هاتف ذكي بالفعل. Inoue Haruka (23) مساعد مختبر Goto Research
سأفعل هذا مرة واحدة ينكسر.
يستغرق تبادل البيانات معك وقتًا طويلاً.
حاول وضع نفسك في أحذيتنا.
S- آسف.
أوه ، صحيح.
هذه المرة نحتفل أيضًا بنشر ورقة أستاذنا.
هل حقا؟ هذا مذهل.
يجب أن ينتهي العالم إذا تم التعرف على هذا السكر المنحرف.
H-Haruka-san ، سوف يسمعك.
لن يستيقظ. هو دائما يحصل مثل هذا عندما يكون في حالة سكر.
علاوة على ذلك ، ليس الأمر كما لو كنتم مثل الأستاذ أيضًا.
مهلا ، ما الذي تتحدث عنه؟
ربما تعتقدون جميعًا بالفعل ،
"إذا اختفى الأستاذ فقط من هذا العالم."
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
المحادثة داخل السيارة مشؤومة إلى حد ما!
آمل ألا يحدث شيء!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كاربول القاتل
"كاربول القاتل!"
شكرا جزيلا لك.
عفوا. هذه لك.
أوه ، لم تكن بحاجة إلى ذلك.
أردت أن أشكرك على مساعدتك.
اين صديقك؟
سايكي كون؟ إنه هناك.
يبدو أننا نغادر قريبا.
يجب أن نذهب.
مهلا ، انتظر.
موري سان ، هل أنت بخير؟
نعم شكرا لك.
هذا جيد.
Senpai ، أنا أضع بعض الحقائب في السيارة.
أوه شكرا.
كنت أفكر فقط في إحضار السيارة
أستاذ؟
استاذ هل انت بخير ؟ !
اللعنة! هاتفه عالق!
ما الذي يجب أن نفعله؟
ماذا حدث؟
كان هاتفه عالقًا.
تم القبض على الحزام على رقبته.
لقد مات.
هل حدث شيء ما؟
ركض ، اتصل بالشرطة.
G-حصلت عليه.
الجميع ، يرجى الخروج من السيارة.
لا تلمس أي شيء في مسرح الجريمة.
إنه رطب ...
قسم شرطة العاصمة
لذلك بعد أن عدت من التسوق في هذا المتجر تتوقف دائمًا ،
جوتو سان ، الذي كان ينام داخل السيارة ، انزلق في مقعده ،
مما تسبب في خنق حزام هاتفه ، مما أدى إلى وفاته؟
نعم هذا صحيح.
كومادا سان ، كنت آخر شخص يخرج من السيارة.
نعم.
أثناء الخروج من السيارة ، اعتقدت أن الهواء في الداخل كان باردًا بعض الشيء ،
لذلك رسمت بطانية على الأستاذ.
هل لاحظت أي شيء بعد ذلك؟
أي شيء خارج عن المألوف؟
تعال لأفكر في الأمر ، لم أتعرف على وسادة الهواء التي كان يستخدمها الأستاذ.
قال إنه سيؤذي ظهره مؤخرًا ، لذا ربما اشتراه لهذا اليوم.
Inoue-san ، عدت إلى السيارة قبل دخول المتجر.
هذا صحيح. لقد نسيت هاتفي ، لذلك ذهبت للحصول عليه.
لكن الأستاذ كان نائما.
كان يشخر بصوت عال.
لا يعني ذلك أنني دخلت وحصلت على نظرة فاحصة عليه.
أليس هذا صحيحًا يا آنسة؟
نعم.
ماذا؟
كنت معها؟
بلى. أسقطت محفظتي داخل الشاحنة ،
لذلك تابعت إينوي سان.
كانت محفظتي على المقعد ، لذلك غادرت على الفور ،
لكنني سمعت بعض الشخير العالي.
بعبارة أخرى ، سقط من مقعده بعد ذلك.
أخيرًا ، Saeki-san ، ذهبت إلى المتجر المجاور
لشراء السجائر بعد الانتهاء من التسوق؟
نعم ، لقد نفدت للتو.
عدت إلى السيارة بعد أن كان لدي دخان هناك.
رأيناه يدخن السجائر. صحيح ، ران نيشان؟
بلى. من هنا مباشرة ، عندما قدمنا لهم هديتنا.
تعال للتفكير في الأمر ، هل شرب غوتو سان دائمًا كثيرًا؟
في كل مرة يتم لصقه في الوقت الذي وصلنا فيه.
قال إنه لا يستطيع النوم إلا إذا شرب.
أخذ الأستاذ حبوب النوم ،
لكنه كان نائمة ضحلة.
الكحول وحبوب النوم ، هاه؟
لهذا السبب لا توجد أي علامات على النضال على الرغم من خنقه.
على أي حال ، يبدو غريبا بالنسبة لي أن تم العثور على هاتف غوتو سان
فتح بين المقعد ومسند الرأس عندما تم اكتشاف الجسم.
ربما كان جوتو سان يقوم بإجراء مكالمة.
مكالمة؟
من الممكن أن يحاول جوتو سان في حالة سكر إجراء مكالمة ،
لكن يده انزلقت ، وانتهى به الأمر بهاتفه في تلك الفجوة.
ربما كان ذلك.
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
تلقيت مكالمة من الأستاذ بينما كنت أتسوق.
اعتقدت أنه يريد مني الحصول على شيء ما ، مكالمة واردة غوتو شوجي
لكنه لم يرد ، لذلك أغلقت المكالمة.
11/17 غوتو شوجي
كنت أعرف ذلك!
Takagi-kun ، تحقق في سجل المكالمات Goto-san على الفور.
نعم سيدي.
حصل على ما كان يأتي إليه.
هاروكا ، تتصرف.
أوه ، Saeki-kun ، لكن ألست مرتاحًا؟
الآن بعد أن رحل الأستاذ الذي رفض منحك ائتمانات ،
ستحصل على هذه الوظيفة التي وعدت بها.
هذا ليس له علاقة بهذا!
و ، كومادا كون ، كان الأستاذ مسيئة لفظيا تجاهك.
كيف شعرت به حقًا؟
لا توجد طريقة على وجه الخصوص ...
حسنًا ، لقد اشتكت من أنك لن تسامح الأستاذ لمضايقتك جنسيًا!
هذا صحيح. لهذا أشعر بالارتياح.
يجب أن تشعر بنفس الطريقة.
ألا تتذكر ما قاله آخر مرة كان فيها ثملاً؟
استمع.
يجب أن تصمت أيها الحمقى وتستمع إلي.
يمكنني تغيير مستقبلك بكلمة واحدة.
كان ذلك ...
بصراحة ، لم أستطع تحمله بعد الآن.
في المقام الأول ، هو ...
يبدو أن الثلاثة شعروا بالاستياء الشديد تجاه الأستاذ.
سنحتاج إلى التحقيق بعناية.
مفتش.
آه ، تاكاجي كون. كيف سارت الأمور؟
وجدنا مكالمة وضعت إلى Saeki-san في تاريخ هاتف Goto-san.
نحن على يقين من أنه كان خلال الوقت الذي كان يتسوق.
أنا أرى.
موري كون ، هل اقترب أحد من السيارة أثناء وجودك هنا؟
لا. كنت بجوار السيارة طوال الوقت منذ أن كنت أنتظر
للمساعدة على جانب الطريق ، لكنني لم أر أحداً.
إذا مات جوتو سان بعد إجراء المكالمة ،
ولم يقترب أحد من السيارة بعد ذلك ...
ثم يجب أن يكون حادثا.
مهلا ، ألا تعتقد أنه غريب؟
C-C-Conan-kun ، لا يجب أن تكون هناك!
أوه ، آسف.
أسقطت شيئًا داخل السيارة.
شيش. أنت دائما تتلاعب بمشاهد الجريمة.
اه اذا ما الغريب؟
وسادة الهواء غوتو سان كان يستخدم.
هاه؟
ما الغريب في هذا؟
قالوا إنه ربما اشتراها لأنه جرح ظهره.
نعم ، ولكن هناك ثقب في ذلك على الرغم من أنها العلامة التجارية الجديدة.
كنت أتساءل عن ذلك أيضًا.
اعتقدت أن لديها حفرة لأنها كانت قديمة.
وعندما نظرت إليه لأول مرة ،
كان سطح الوسادة رطبًا بعض الشيء.
لم تكن هناك أي بقع مبللة أخرى على المقعد.
أليس هذا غريبا؟
لا يوجد شيء غريب في ذلك.
كانت رطبة لأن غوتو سان سكب الخمور عليها.
وكانت الوسادة معيبة ، لذلك فتحت حفرة بينما كان نائما.
جعله يفقد توازنه ويسقط من مقعده.
حسنا؟! لديك مشكلة في ذلك ؟ !
الآن ، الآن ، موري كون.
كان هذا بالتأكيد حادثا.
حادث!
لا ، إنه مخطئ.
باستخدام ذلك ، كان بإمكانهم جعل الضحية تسقط ، حتى من مسافة بعيدة.
ولكن بدون أي دليل ، سيتم التعامل مع هذا على أنه حادث.
هل يوجد شيء؟
أي شيء من شأنه أن يثبت بشكل نهائي أنهم فعلوا ذلك؟
ما هذا؟
هذا كل شيء!
مما يعني أنه لا يزال يتعين عليهم الحصول عليها ...
الدليل القاطع الذي استخدمه الجاني في خدعتهم!
من المحتمل أنه من الآمن افتراض عدم وجود مسرحية كريهة.
نعم. يبدو أن لديهم دوافع ، لكن هؤلاء الثلاثة لم يتمكنوا من قتله.
عفوا.
كم من الوقت علينا الانتظار؟
نود المغادرة الآن.
لدينا أشخاص نحتاج إلى الاتصال بهم.
لا تقلق.
بعد مراجعة مسرح الجريمة ، كانت جميع الشكوك
أصبح من الواضح لي أن هذه جريمة قتل تم إجراؤها لتبدو وكأنها حادث.
لم يسقط غوتو سان عن طريق الخطأ من مقعده.
لقد جعله يسقط من قبل الجاني.
ألم تقل أن لا أحد منهم كان يمكن أن يقتله؟
في البداية ، هذا ما اعتقدته ، ولكن بعد فحص داخل السيارة ،
أدركت الحيلة التي استخدمها الجاني.
H- انتظر.
هل تعتقد أن أحدنا قتله؟
كنا معا طوال الوقت.
لم يكن بإمكاننا قتل الأستاذ الذي كان ينام في السيارة.
ليس من المستحيل.
كل ما كانوا بحاجة للقيام به هو زلة الهاتف مع حزام
من خلال الفجوة بين مسند الرأس والمقعد نحو الخلف.
حتى لو كان هذا صحيحًا ،
ألم تكن مصادفة أن غوتو سان سقط من مقعده؟
قام الجاني بإعداد ما قد تسميه جهاز توقيت تسبب في Goto-san
ليسقط تلقائيًا من مقعده حتى لو لم يكن هناك أحد آخر
باستخدام وسادة الهواء المطاطية والجليد الجاف.
يتضخم الجليد الجاف من مادة صلبة مباشرة إلى غاز ،
مما تسبب في توسيع حجمه بعامل يبلغ 800.
وقال الجاني معبأة الجليد الجاف داخل وسادة الهواء وأخفى ذلك على المقعد.
مع مرور الوقت ، بدأت الوسادة في التوسع مثل البالون
إلى حجم كبير بما يكفي لتسبب في سقوط غوتو سان من مقعده.
كانت الوسادة رطبة لأن درجة الحرارة المنخفضة للجليد الجاف
تبريد الرطوبة في الهواء ،
مما جعله يتكثف على سطحه.
استمرت الوسادة في التوسع بعد سقوط جوتو سان ،
وبمجرد أن لم يعد بإمكانه احتواء الغاز ، انفجر.
بطبيعة الحال ، جربوا عدة مرات لتحديد المبلغ الدقيق الذي يجب عليهم استخدامه ،
لذلك كان كل شيء قد تحول إلى الغاز بحلول الوقت الذي تم فيه اكتشاف الجسم.
ومن المؤكد أن ذلك لن يترك أي دليل.
لكن أليس من الصعب نقل الجليد الجاف؟
لهذا السبب استخدم الجاني قطعة معينة من المعدات الخارجية.
هذا كل شيء! أكثر برودة!
نعم.
استخدام برودة سمح الجاني للحفاظ على الجليد الجاف حتى كانوا في حاجة إليها.
أليس هذا صحيحا؟
الفرد مع برودة الذي استخدم هذه الخدعة...
كومادا سان!
لقد قمت بإنشاء عذر للبقاء في السيارة ومرت الهاتف المفتوح بحزام
من خلال الفجوة تحت مسند الرأس نحو الظهر.
ثم رسمت بطانية على ساقي غوتو سان من أجل إخفاء وسادة مليئة بالجليد الجاف ،
وذهب للتسوق كما لو لم يحدث شيء.
أنا متأكد من أنك حسبت مدى اتساع الوسادة ،
وكم من الوقت سيستغرق الانفجار واشترى واحدة وفقًا لذلك.
لماذا أنا؟
بالتأكيد أنت لا تعتقد أنني فعلت ذلك فقط لأنني اقتربت من الأستاذ.
وقلت أنني مررت بهاتف الأستاذ على الرغم من الفجوة وعلى الجزء الخلفي من مقعده.
هل نسيت أن الأستاذ دعا Saeki-senpai؟
إذا كان هاتفه هناك ، لم يكن بإمكانه الاتصال بأي شخص.
لم أقل أبدًا أنه هاتف الأستاذ الذي تم استخدامه.
هاه؟ ماذا أنت
أنا أقول إنك الشخص الذي اتصل بـ Saeki-san.
لقد قمت بتبديل هاتفك لـ Goto-san واستخدمته لتصنيع alibi الخاص بك.
وبعبارة أخرى ، كان الهاتف المرفق بالحزام الذي خنق غوتو سان لك.
لهذا تصرفت بغرابة.
أخبرني كونان أنه عندما رأيت Saeki-san يعود إلى الشاحنة ،
عدت إلى السيارة بينما كنت تحمل أكياس ثقيلة مليئة البقالة.
يبدو أننا نغادر قريبا.
يجب أن نذهب.
مهلا ، انتظر.
Senpai ، أنا أضع بعض الحقائب في السيارة.
أوه شكرا.
كنت أفكر فقط في إحضار السيارة
أستاذ؟
إينو سان ، كنت معه.
ألم تتساءل لماذا لم يحضر Saeki-san السيارة
أمام المتجر بدلاً من حمل الكثير من الحقائب الثقيلة؟
حسنا نعم.
ولكن ، كومادا سان ، خرجت من طريقك لحمل الحقائب.
لماذا هذا؟
هناك سبب واحد للعودة.
هذا لأنك كنت بحاجة إلى اكتشاف جسد غوتو سان مع شخص آخر ،
اقترب من الجسم أولاً ،
وتبديل هاتفك ، الذي استخدمته في القتل ،
بالنسبة لـ Goto-san ، والتي كنت تصنعها.
كشخص آخر فقط مع هاتف الوجه مثل غوتو سان ،
فقط كان بإمكانك استخدام هذه الحيلة.
إذا كنت تريد إنقاذ جوتو سان ،
كنت ببساطة بحاجة لتمرير الهاتف عالقة من خلال الفجوة.
كنت أعرف أن شيئًا ما كان مغلقًا عندما قمت بإزالة الهاتف عن الشريط عن عمد.
ربما خططت لإعادة إرفاقه ،
لكنك تخليت عن الفكرة عندما دخلت أنا وكونان السيارة بسرعة غير متوقعة.
أنت تصنع كل هذا!
حتى لو كان جليدًا جافًا ، فلا يوجد دليل على أنه تم استخدامه!
إذا كنت الجاني ، أرني الدليل!
يمكنني أن أقول نفس الشيء.
ماذا؟
المحقق تاكاجي ، كيف سارت الأمور؟
لم أجد الضرر الذي وصفته على هاتف غوتو سان.
هاه؟ ضرر؟
أليست هذه القطع البلاستيكية؟
نعم ، كانوا عالقين في البطانية.
عندما سقط جوتو سان ، يتدلى الهاتف على ظهره
ضرب قطعة معدنية من المقعد.
أرسلت الصدمة تلك القطع من البلاستيك تحلق.
كومادا سان ، باستخدام هاتف قديم عاد لدغة لك.
كما سمعنا للتو في تقرير المحقق تاكاجي ،
لم يتضرر هاتف جوتو سان.
مما يعني أنه تم استخدام هاتف مختلف في الجريمة.
لديك هذا الهاتف عليك الآن.
واحد مع الخدوش التي يجب أن تتطابق مع تلك القطع من البلاستيك.
اللعنة!
كومادا ، لماذا تفعل هذا؟
لماذا ا؟
ربما لم يكن لديك فكرة.
ورقة الأستاذ التي فازت بالجائزة ...
كانت في الأصل أطروحتي.
سرق الأستاذ موضوع بحثي.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
بطبيعة الحال ، هددني الأستاذ.
قال لي أن أبقي فمي مغلقاً إذا أردت الاستمرار في إجراء البحوث في الجامعة
كان يجب أن تخبر شخصًا ما.
كان لدي حلم!
منذ أن كنت طفلاً ، حلمت أن أصبح باحثًا!
لكن ... لكن هذا الرجل ...
أستاذ ، هذا ليس ما وعدت به!
لماذا لا يمكنني الذهاب إلى مدرسة غراد؟
لا تقلق.
سأساعدك في الحصول على وظيفة في بعض الشركات.
وظيفة؟
حتى لو لم أستطع البقاء هنا ، ألا يمكنني على الأقل الذهاب إلى مختبر في جامعة أخرى؟
هل نسيت؟
لدي الكثير من التأثير في هذا العالم.
يمكنني تغيير مستقبلك بكلمة.
لم تكن أبدًا مخصصًا للبحث.
هذا كل شيء.
إنه حقًا عار.
لقد تجاهلت بحثي لتجربة هذه الطريقة بشكل متكرر وإكمالها.
كنت واثقًا جدًا من أنه سيعمل.
لكنني أفسدت الأمر في النهاية.
أعتقد أنني لم أكن باحثًا جيدًا بما يكفي بعد كل شيء.
إذا لم تكن تعرف إلى أين نحن ذاهبون ، كان يجب أن تتبع الشرطة.
لقد جئنا بهذه الطريقة في الطريق إلى هنا.
أنا لا أفعل شيئًا مثيرًا للشفقة مثل طلب المساعدة من الشرطة.
لكننا خسرنا الآن.
لدينا حتى نظام تحديد المواقع! كيف يحدث هذا حتى؟
لأنه يعطينا اتجاهات غريبة.
مهلا ، انظر إلى ذلك.
لقد خرجناها.
كنت أعرف أن غرائزي كانت صحيحة.
هاه؟
ألم نكن هنا فقط؟
لن نعود إلى المنزل لفترة من الوقت ...
معاينة الحلقة
أنا جائع. أين نحن؟
Wh-من أنت؟
مرحبا المفتش ميجور؟
ماذا؟ أنت تقوم بعملية تزييف ؟ !
أنا - إنه المال!
لقد انتهكت العقد ، لافتات.
لماذا لا تعيد كل الملاحظات التي أخذتها؟
الأولاد المباحث المختطفين
الحلقة التالية من كونان هي "الأولاد المخبرون!"
زلابية الأرز المزجج
تلميح كونان التالي!
زلابية الأرز المزجج!
نحن أخيرا في المنزل.
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرا على القيادة ...
لكنه اليوم التالي.